Порядок выполнения:
1. выполнить задание

2. сделать коммит с выполненным 
заданием (вразумительно 
прокомментировать)

3. приступить к следующему

1. Используя Python, создайте файл file.txt и 
запишите в него текст snail
2. Сгенерируйте текстовый файл sample.txt на
100-110 символов. 
При помощи Python скопируйте первые 90 символов
sample.txt в новый файл 90chars.txt
3. Напишите функцию, принимающую в качестве 
аргументов символ и путь к файлу. Функция должна
возвращать количество вхождений переданного символа
в файле. *Обеспечьте проверку входных аргументов на
корректность (например, проверить, что это одиночный символ,
и что указанный файл существует)